[हृदय का एक मिशन]
[एपिसोड 4]
आपने बहुत मेहनत की है, लॉर्ड शेन।
चाय लीजिए।
धन्यवाद, यू.
आप भी चाय पियो.
जांच कैसी चल रही है?
लू झान,
मैं आपका अधीनस्थ नहीं हूं.
इसलिए?
खैर, भगवान शेन.
मामला ही मायने रखता है।
मामला अधिक महत्वपूर्ण है.
मुझे क़ियाओ पैन'एर की मौत के बारे में कुछ भी नहीं मिला है ,
लेकिन झाओ वेन्शु की मृत्यु कोई दुर्घटना नहीं थी।
यह हत्या थी.
हत्या?
झाओ हवेली की एक नौकरानी के अनुसार,
झाओ वेन्शु, अपने दैनिक जीवन में
एक अजीब आदत थी.
उसे
मनोरंजन के लिए नौकरों को कष्ट देने में आनंद आता था।
युवा मास्टर, कृपया मुझे छोड़ दें!
मुझे जनता हूँ मैं गलत था!
कृपया मुझे छोड़ दीजिए, युवा मास्टर!
तुम्हें माफ़ करता हँ?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
कृपया!
मैं जानता हूं कि मैं गलत था, युवा मास्टर!
उस लड़की के बारे में क्या, किंगयुए?
वह मर चुकी है.
झाओ वेन्शू की प्रतिष्ठा की रक्षा के लिए,
झाओ युतांग
हवेली में सभी को आदेश दिया
इस मामले के बारे में किसी को न बताएं।
लेकिन किंग्युए केवल
खुद को बचाने की कोशिश कर रही थी।
आख़िर उसकी हत्या कैसे हुई?
झाओ हवेली के सभी नौकरों
ने गिरमिटिया दासता अनुबंध पर हस्ताक्षर किए।
उनका जीवन
बहुत समय पहले वे स्वयं के नहीं थे।
दूसरे शब्दों में,
भले ही हवेली के मालिक
इन दास-दासियों को मार डालो,
अधिकारी
इस बारे में कुछ नहीं कर सकते।
अलावा,
किंग्यू ने गलती से झाओ वेन्शु को मार डाला।
उन्हें मानव जीवन की कोई परवाह नहीं है।
यह क्रोधित करने वाला है!
याद,
आप क्या कर रहे हो?
क्या यह पर्याप्त है?
हाँ, यह काफी है।
अधिकारी हुआंग,
यह आपके वेतन से काट लिया जाएगा.
वह गंध फिर से.
यह हत्यारा है.
उसके पीछे!
आज मैंने एक और बड़ा सौदा पूरा किया।
रुकना!
इसे रोक!
उसके पीछे!
मुझें नहीं पता।
मुझे नहीं पता. मैं...
आप मैडम वांग हैं,
जो मृतकों के लिए विवाह की व्यवस्था करता है,
है ना?
मैं नहीं हूँ!
इंपीरियल गार्ड
एक मामले की जांच कर रहा है।
मैं आपको ईमानदारी से स्वीकार करने की सलाह देता हूं।
मैं मृतकों के लिए विवाह की व्यवस्था करता हूं।
अभी आपके पीछे कौन व्यक्ति आया था?
मुझें नहीं पता।
मैं उन्हें नहीं जानता.
क़ियाओ पैन'एर की मृत्यु कैसे हुई?
मैं भी नहीं जानता.
मैं केवल मैचमेकिंग का काम संभालता हूं।
महोदया, आपके रवैये को देखते हुए,
आप जेल जाने के लिए उत्सुक लग रहे हैं।
उसकी परिवार
उसे जहर देकर मार डाला।
जैसा मैंने सोचा था.
वे सभी सचमुच मरने के लायक थे।
क्या झाओ युतांग को इस बारे में पता है?
मुझें नहीं पता,
लेकिन झाओ हवेली के बटलर
निश्चित रूप से इसके बारे में जानता है.
हुआंग यू, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
इसलिए,
मैडम वांग पर नज़र रखें.
उसे सभी नामों की सूची बनाने को कहें
भूत विवाह में शामिल
उसने व्यवस्था कर ली है।
भूत राजा उनमें से एक हो सकता है।
ओह, और यह भी,
झाओ हवेली के बटलर से पूछताछ
अच्छी तरह से।
अरे, हुआंग यू!
हुआंग यू, उसके पीछे जाओ!
तुम दोनों घायल हो.
मुझे पहले तुम्हें क्लिनिक ले जाना है।
चलो।
[विंड इन]
तुम मेरे बिस्तर में कब आये?
हम दोनों वयस्क आदमी हैं।
क्या आपको शर्म आ रही है, लॉर्ड लू?
आप...
बाहर आने से पहले अपने कपड़े ठीक से पहन लें
!
अधिकारी हुआंग.
अब से, आप यह नहीं कर सकते
मुझे और शेन पैन को फिर से एक साथ रखें।
आप मुझे सुन रहे हैं?
मैं तो बस पैसे बचाने की कोशिश कर रहा था।
मेरे प्रभु, जैसा कि आप जानते हैं,
मैं तो बस एक गरीब आम आदमी हूं।
मैं इसे कैसे वहन कर सकता हूँ?
इतना उच्च श्रेणी का कमरा?
लेकिन मैं तुम दोनों को भी कष्ट नहीं सहने दे सकता।
यह एक कमरा अकेला
इससे मुझे कुछ महीनों का जीवन-यापन व्यय उठाना पड़ा।
यू,
क्या आप मेरे लिए काम करने पर विचार करना चाहेंगे?
मैं जो वेतन देता हूँ
यह लू झान की पेशकश से कहीं अधिक है।
वास्तव में?
भगवान शेन, मुझे आश्चर्य है
आप मासिक कितना ऑफर करते हैं.
दस टैल.
कि ज्यादा?
इस दर पर,
मैं निश्चित रूप से एक घर खरीद सकता हूं।
बस इसके बारे में सोचकर ही
मुझे थोड़ी खुशी होती है।
इसलिए?
यू, आप क्या कहते हैं?
इस पर विचार करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
आखिरकार, लॉर्ड लू मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करते हैं।
मैं कुछ कैसे कर सकता था?
जैसे
पैसे के लिए वफादारी छोड़ देना?
मैं आपके दयालु प्रस्ताव की सराहना करता हूं, लॉर्ड शेन।
वैसे,
भगवान शेन,
हमें अभी भी किसी से पूछना होगा
हत्यारे का चित्र बनाने के लिए
शहरव्यापी खोज के लिए.
इस तरह,
हम उसे जल्द ही ढूंढ लेंगे।
मुझे यह बताने की जरूरत नहीं है।
हुआंग यू!
अंकल फू. क्या बात है?
मेरे बेटे की शादी होने वाली है।
मैं इस स्थान का उपयोग करने की योजना बना रहा हूँ
अपने दुल्हन के घर के रूप में।
इसलिए मैं...
अब यह जगह तुम्हें किराये पर नहीं दे सकता।
ठीक है।
लेकिन अंकल फू,
क्या आप मुझे कुछ दिन और दे सकते हैं?
जैसे ही मुझे कोई दूसरी जगह मिल जाएगी मैं वहां से चला जाऊंगा ।
ऐसा नहीं है कि
मैं तुम्हें समय नहीं देना चाहता।
बात बस इतनी है कि
मेरा बेटा... शादी करने की जल्दी में है।
क्या यह... झाओ युतांग,
कार्मिक मंत्री हैं?
यू, अपनी आवाज़ कम करो.
अगर कोई यह बात सुन ले,
हम मुसीबत में पड़ सकते हैं.
हुआंग यू
हम तो बस आम आदमी हैं,
हमारे पास शक्ति या प्रभाव नहीं है।
हम उन उच्च अधिकारियों के सामने कुछ भी नहीं हैं।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
ठीक है।
मैं अपना सामान पैक करूंगा और अब बाहर निकलूंगा।
मुझे खेद है, हुआंग यू!
वह बदमाश.
वह अब जवान नहीं रहा,
फिर भी उसे
अपनी शादी की जरा भी चिंता नहीं है।
इसलिए मुझे इतनी दूर यात्रा करनी पड़ी
वह अपने लिए एक जोड़ी की प्रार्थना करने के लिए एक ताओवादी मंदिर में गया ।
लेकिन अब बहुत देर हो चुकी है,
मास्टर होगा...
यह ठीक है।
अगर मास्टर को पता भी चल गया तो
वह थोड़ा-बहुत चिढ़ाएगा।
वह गुस्सा होने की हिम्मत नहीं करेगा.
आपको ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है.
क्या आज हमें बहुत शुभ परिणाम नहीं मिला?
शायद यंग मास्टर का मैच
जल्द ही दिखाई देगा.
महोदया!
महोदया, क्या हुआ?
मैडम! मदद करो!
कोई उसकी मदद करो!
क्या हुआ?
क्या चल रहा है?
चलो अब उसे क्लिनिक ले चलते हैं!
ध्यान से!
ली! ली, जल्दी करो!
कोई बेहोश हो गया है!
जल्दी करो।
इस बार आप किसी को कहां से लाए हैं
?
इस बार कोई क्रेडिट नहीं!
महोदया।
Madam. Madam.
क्या यह पर्याप्त है?
तुम्हें इतना पैसा कहां से मिला?
यह हो सकता है...
क्या आपने कुछ गैरकानूनी काम किया है?
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
यह मेरी मेहनत की कमाई है.
बकवास बंद करो और उसे बचाओ! जल्दी करो!
मेरा बंडल कहां है?
पहले तुम उसे बचाओ!
कितनी मूर्ख लड़की है.
वह मुश्किल से अपना पेट भर पाती है,
फिर भी वह अभी भी हर जगह दूसरों की मदद कर रही है।
मैडम गंभीर रूप से बीमार नहीं हैं।
मैं उसके लिए कुछ दवा तैयार करने जा रहा हूँ।
ठीक है।
??? मेरे दिल पर अंकित निशान ???
??? हर बार जब मैं सपना देखता हूँ तो यह और स्पष्ट हो जाता है ???
??? इतना परिचित ???
??? फिर भी हमेशा पहुंच से बाहर ???
??? मृगतृष्णा जैसा सुन्दर ???
??? मेरे विचार स्याही से भीगे हुए हैं
???
??? फिर भी मुझे नहीं पता कि कहां से शुरू करूं ???
??? अगर दिल एक दूसरे को पास ला सकते, तो
बीच में कोई दूरी नहीं रह सकती ???
??? तुम ही वो एक चीज़ हो जिस पर मुझे यकीन है ???
मेरे नाथ।
बारिश हो रही है।
??? जैसे हल्की बारिश अंतहीन रूप से गिरती है ???
तुम्हें आश्रय क्यों नहीं मिला?
??? मैं तुम्हारे बारे में सोचता रहता हूँ ???
??? मैं अपनी पूरी जिंदगी ??? को याद करते हुए बिताता हूं
??? हमारी मुलाक़ातें कितनी छोटी होती हैं,
हमारी बिछड़नें कितनी लंबी होती हैं ???
??? भाग्य हमेशा बहुत देर से आता है ???
??? बार बार छुपना ???
??? बार बार आहें भरना ???
चल दर।
??? सॉरी कौन कह रहा है? ???
??? चाँद उगते ही सब कुछ शांत हो जाता है ???
??? प्यार रात को आपके चेहरे को रंग देता है ???
??? धीरे से लहरें ???
इस का उपयोग करें।
कुंआ,
तुम्हें नहाए हुए कितने दिन हो गए ?
छह दिन।
छह दिन?
जाओ, अपने आप को साफ करो।
हे प्रभु, अब बहुत देर हो चुकी है।
इसके अलावा, मैं इस कमरे में सोने वाला अकेला व्यक्ति रहूँगा ।
मैं एक रात के लिए काम चला सकता हूं।
किसने कहा कि इस कमरे में केवल आप ही सोएंगे?
मेरे नाथ,
तुम
मेरे साथ एक ही कमरे में सोने की योजना तो नहीं बना रहे हो, है ना?